Ciao.
E in questa lezione continuerai a costruire su basi VPC e capirai come funzionano i PC dando
un'occhiata all'elenco di controllo dell'accesso alla rete.
Parleremo in modo specifico delle sue definizioni di funzione su come creare un elenco di
controllo di accesso alla rete e, soprattutto, sulla gestione delle regole dell'elenco di controllo di accesso alla rete.
Quindi, prima diamo un'occhiata a quale sia la definizione per un elenco di controllo di accesso alla rete.
E ancora una volta la definizione AWOS è abbastanza semplice in questo caso.
Quindi, saltiamo giù fino a che un elenco di controllo di accesso alla rete è un livello opzionale di sicurezza
per il tuo VPC che accede a un firewall per controllare il traffico in entrata e in uscita da una o più sottoreti.
Facciamo quindi una breve nota che il VPC predefinito ha già un elenco di controllo di accesso alla
rete in atto e associato alle sottoreti predefinite.
Quindi, per trovare e modificare la tua lista di controllo di accesso alla rete, possiamo cliccare sulla lista di
controllo dell'accesso alla rete qui o sotto sicurezza sul lato sinistro clicca sulla rete ACLC.
Qui abbiamo la nostra lista di controllo di accesso alla rete predefinita e ha le quattro subnet predefinite associate che
possiamo vedere qui che sono associate Ora
in termini di come si adatta e funziona all'interno del VPC.
Si trova davvero tra la tavola rotonda e una qualsiasi di queste sottoreti ad essa associate.
Quindi, quando il traffico arriva attraverso la tabella del router prima che entri in una sottorete, si aprirà l'elenco di controllo di accesso
alla rete o se qualche informazione sta lasciando un sottotitolo che colpirà un elenco di controllo
di accesso alla rete prima di poter passare a una tabella del router .
Quindi, in particolare, quello che vogliamo sapere sugli elenchi di controllo di accesso alla rete è che hanno entrambe le regole in entrata
e in uscita e quelle sono categorie separate che significa che puoi avere determinate regole per il traffico
in entrata e altre regole che possono essere diverse per il traffico in uscita.
Ora è molto importante sapere che per il controllo di accesso di rete predefinito questo è quello che
è stato creato per noi.
Per impostazione predefinita, tutto il traffico è consentito in entrambe le direzioni.
Quindi se diamo una rapida occhiata a queste regole qui che spiegherò in un secondo
sia in entrata che in uscita, c'è un permesso esplicito qui che verrà valutato per primo e permetterà a tutto il
traffico.
Quindi, se vogliamo fornire una protezione a livello di sottorete, dovremo modificarli se continuiamo a
utilizzare l'elenco di controllo di accesso alla rete predefinito.
Ora come funzionano queste regole.
Bene per le regole in entrata e in uscita ci sono delle regole che governano il modo in cui funzionano.
La prima regola da tenere presente è che le regole vengono valutate in base al numero di regole dal più basso
al più alto.
La seconda è che la prima regola valutata che si applica al tipo di traffico viene immediatamente applicata ed eseguita
indipendentemente dalle regole che seguono dopo che il significato ha un numero di regola più alto.
Quindi potrebbe essere un po 'difficile da capire in questo momento poiché abbiamo solo due regole che sono qui e in
realtà solo una regola che possiamo modificare.
Quindi questa regola con un numero di 100 sta permettendo tutto il tipo di traffico sotto tutti gli intervalli
di protocollo Allport da qualsiasi fonte sottostante.
Ecco una regola per cui non possiamo cancellare la modifica del modificatore.
E questo è considerato un problema.
E ciò significa che se non permettiamo specificamente il traffico, verrà negato.
Quindi, se dovessi modificare questo e rimuovere la regola allow all, allora tutte le informazioni che ora entrano nella subnet
saranno negate e non posso rimuoverlo.
Quindi, se voglio che qualsiasi dato sia in grado di entrare o se fosse una regola in uscita lasciare un sottoinsieme, devo
aggiungere esplicitamente una regola che permetta di farlo.
Quindi, se aggiungo una regola, chiamiamo questa regola 80 e renderò questo HTP e lo accetterò da tutte le
fonti.
E lasciarlo come consentire un clic di salvare.
Ora per i dati che arrivano è di tipo HTP o traffico web di base.
Arriverà alla lista di controllo di accesso alla rete e al controllo di accesso alla rete che inizierà
a valutare dal più basso al più alto. Quindi guarderà questo e dirà ok ecco la nostra prima regola è
il nostro tipo di traffico HTP TPM che sta per dire sì.
E qual è la regola che la regola è consentita e invierà immediatamente il traffico o le liste di
controllo di ciò che viene dopo.
Quindi per dettagliarlo in modo più esplicito Aggiungiamo un'altra regola o inseriamo questo numero di regola 90.
Sarà una regola
HTP da qualsiasi fonte e questa sarà una regola di negazione click save.
Quindi anche se ora ho una regola che dice negare qualsiasi traffico al futuro è ancora permesso.
Perché di nuovo la prima regola valutata che si applica al tipo di traffico viene immediatamente applicata
ed eseguita e le regole vengono valutate in base al numero di regole dal più basso al più alto In modo
che il traffico HGTV entri nella lista di controllo dell'accesso alla rete inizia a scorrere
verso il basso nell'elenco arriva alla primissima regola che SCDP consente di attraversare indipendentemente dal fatto che questa regola denie sia presente o meno.
Ora se dovessi cambiare questi numeri se dovessi mettere la regola di negazione a 70 ora qualsiasi traffico HDTV che dovesse entrare nella lista
di controllo di accesso alla rete verrebbe negato perché questo sarebbe valutato prima che
eseguisse immediatamente quella regola e il il traffico verrebbe negato indipendentemente dal fatto che dopo
di esso abbiamo una regola di autorizzazione HTP.
Quindi queste proprietà si applicano sia per le regole in entrata che in uscita.
Quindi ora parliamo del nostro valore predefinito rispetto a un nuovo elenco di controllo di accesso alla rete.
E prima di creare un nuovo elenco di controllo dell'accesso alla rete, torniamo indietro
qui e cambiamo questi numeri, riportiamo questo valore a 90 in modo che il traffico possa entrare, quindi ora stiamo permettendo al traffico HDTV
di entrare nella sottorete, quindi creare un nuovo elenco di controllo di accesso alla rete facendo clic su crea ACL di rete qui e
daremo un nome che chiameremo essenziale.
Elementi essenziali in un clic C-L Crea.
OK, ora abbiamo una nuova lista di controllo di accesso alla rete e una delle cose di cui vogliamo essere molto chiari qui
è che quando si crea un nuovo elenco di controllo di accesso alla rete per impostazione predefinita viene negato tutto.
Quindi, se guardi qui non esiste una regola di consenso per le regole uomo e in uscita, tutto è impostato in modo
da negare come con il nostro elenco di controllo di accesso di rete predefinito che ha consentito il traffico in ingresso e
in uscita per impostazione predefinita.
Quindi è solo una cosa davvero importante da ricordare quando inizi a utilizzare il tuo
account AWOS nel caso in cui tu abbia qualche tipo di connettività o di restrizione quando tenti di
accedere a Internet o agli elementi collocati all'interno del tuo PC.
Quindi al momento entrambe queste sottoreti sono attualmente assegnate o associate al nostro PPC predefinito poiché abbiamo tutte
le nostre subnet associate al nostro VPC predefinito.
Quindi adesso il traffico HDTV sarebbe permesso in una di queste sottoreti.
Se dovessimo cambiarlo o associare una delle nostre subnet al nuovo elenco di controllo di accesso alla rete, tutto il
traffico verrebbe negato poiché non abbiamo alcuna regola di autorizzazione nelle nostre regole in entrata o in uscita.
Quindi se dovessi andare ad associare all'improvviso che è cliccare su modifica e selezionare una di queste sottoreti o
selezionarlo qui e fare clic su Salva vedremo che questo numero cambierà a tre.
E questo diventerà uno.
Quindi, ora che questa rete è associata a questo elenco di controllo dell'accesso alla rete, nessun traffico
può entrare o uscire perché non ci sono regole di autorizzazione.
Ora se dovessi aggiungere alcune regole, diciamo che metterò questo al numero 90 e lo metteremo come SS H.
E consentiremo da
tutte le fonti di fare clic su Salva consenti e faremo la stessa cosa per consentire 90 S-sh in uscita.
Così ora sul nostro nuovo elenco di controllo di accesso alla rete SS H sarà consentito sia in entrata che in uscita dalla sottorete.
E poi il nostro catchall qui in basso negherà tutto il resto del traffico.
Quindi se il traffico HTP dovesse entrare e noi andiamo in questo modo e dobbiamo andare a questo qualcosa in cui
sarebbe permesso entrare.
Ma se dovesse andare in questo modo il traffico HGTV verrebbe negato perché guarderebbe questa regola
e dire che il tipo HTP si applica a questa regola.
Dì no perché questa regola per il tipo S-sh che per tutto il resto del traffico.
C'è una regola denie quindi so che abbiamo speso un sacco di tempo sul nitty grintoso qui di utilizzare l'elenco di controllo di
accesso alla rete.
Ma la sicurezza è una delle cose principali che devi assolutamente sapere quando inizi a utilizzare AWOS in modo specifico, non dal punto
di vista delle persone che tenteranno di hackerare o entrare nel tuo sistema, ma
più da un problema di connettività che significa che quando inizi a eseguire il provisioning più semplice per istanze già come database
di istanze e davvero iniziare ad utilizzare altri servizi come il controllo dell'accesso alla rete, potrebbe essere una barriera nascosta per te in quanto potresti non
essere in grado di accedere a qualcosa e non sai perché e molte volte avrà a che fare
con gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete o con i gruppi di sicurezza, cosa che stiamo
andando a toccare in una sezione futura.
Quindi assicurarti di avere questi set correttamente per il tipo di traffico che vuoi utilizzare può
aumentare notevolmente la tua sicurezza, ma diventa un'area in cui devi essere molto attento a fare in modo
che le connessioni siano corrette per il traffico muoversi liberamente.
Quindi, ancora una volta voglio solo che tu sia molto attento a come il traffico scorre attraverso un VPC da Internet fino a
quel livello e poi dall'improvviso quel livello.
Ritornare a Internet e il ruolo che gli elenchi di controllo di accesso alla rete giocano in questo.
Quindi, ancora una volta per ricapitolare sul controllo dell'accesso alla rete, la definizione è un livello facoltativo di sicurezza.
Quindi non è necessario disporre di un set di sicurezza che è possibile impostare per consentire tutto il traffico
e quindi non si ha il controllo dell'accesso alla rete.
Ma se stai ospitando solo un server web, forse l'unico traffico che vuoi consentire a
quella sottorete sarebbe il traffico HGP HDTV che non consente ad alcun altro traffico di entrare nel tuo server web o solo
una maggiore sicurezza e che sarebbe considerata una best practice per consentire solo il traffico che è
assolutamente necessario.
Quindi un paio di regole e dettagli che andiamo a sapere e ricapitolare è che le regole vengono valutate dal più basso
al più alto in base al numero di regole.
La prima regola trovata che si applica al tipo di traffico viene applicata immediatamente a
prescindere da qualsiasi regola che segue dopo che ha un numero di regola più alto, l'elenco di controllo di accesso
alla rete predefinito consente il traffico verso le sottoreti predefinite e anche dalle sottoreti predefinite.
E ogni nuovo elenco di controllo di accesso alla rete che crei negherà tutto il traffico per impostazione predefinita e le sottoreti possono essere associate
a un solo elenco di controllo di accesso alla rete alla volta.
Se ricordi quando ho associato questo improvviso che con questa rete l'ho controllato, l'ho rimosso automaticamente
da questo elenco di controllo di accesso alla rete e l'ho assegnato a questo così improvviso che può essere associato
solo a un elenco di controllo di accesso alla rete alla volta e in una rete l'elenco di controllo di accesso consente o impedisce al traffico
di entrare in una sottorete.
Una volta dentro all'improvviso quell'altra A. W. come risorse che significano come E. Le due istanze C possono
avere ulteriori livelli di sicurezza per se stessi che significano la sicurezza di cui parleremo nelle lezioni future, ma
ricordiamo sempre che si tratta di elenchi di controllo di accesso alla rete che forniscono accesso a livello di sottorete.
E con questo completeremo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.